卯の刻じゃ。
6時じゃ。
卯の刻、つまり朝6時くらいじゃ。
時にもよるが、子の刻くらいかのう。
12時くらいかのう。
子の刻、つまり夜中の12時くらいじゃ。
ちぃーっとも似とらん、わしはこんな禿げておらぬ。
これは人違いではないのか、なんでこんなにわしが禿げなんじゃ、悪意が感じられるのう。
まさか貴様、これがわしにそっくりだと思ってはおるまいな、わしはもっと男前だし、そもそも髪の毛はもっとふさふさしておるのじゃっ。
どうした、寂しいのか、わしもずっと1人じゃった、何でも自分で決めて、自分でやった、それがわしを強くさせたのじゃ、頼るための友など作るな、頼られるために友となれよ、まあ、たまにはわしが話し相手にはなってやろうぞ。
昔の武将同士はそんなに簡単に親しくはなれぬものじゃった、全く、現代は顔も見えぬままＳＮＳで友になる時代じゃ、面と向かってわしに言うてきただけ貴様は骨があるのう、では、現代の友というのをお互いに始めてみるか。
素直でよい、話し相手か主君が欲しければ、いつでもわしの所へ来るがよい。
うーん、わしの魅力にも困ったものじゃ、貴様、自分というものを大事にすることを知っておるか、逢ってすぐというのは、政略結婚並みじゃ、まずは主君と家臣、という関係から始めるならよいぞ。
貴様、よもや天下人を狙うハニートラップなのではあるまいな。
なんというか、まずは足軽以上、恋人未満の関係くらいを目指す感じでならよいぞ。
うむ、自分でするのは面倒なものじゃ。
